ATIVIDADE FINAL MVC

Considerando o diagrama abaixo, faça um projeto para:

- Crie as classes indicadas dentro do pacote “domain” de seu projeto.
- Efetue as anotações JPA correspondentes ao diagrama.
- Inclua o mapeamento das classes no arquivo “hibernatecfg.xml” do seu projeto.
- Execute a classe de criação de tabelas, “Teste.java”
- Verifique se as tabelas foram criadas corretamente no banco de dados.
- Implemente as telas dele.

Ao término envie seu projeto em: https://drive.google.com/drive/folders/1bV_t_E_2AhzEgqNNE_Wzad2EYr4DY5LZ?usp=sharing
Prazo final para entrega 15/04/2022
